Repository: pkranga/Eagle
Catalog: apps/fusion/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Search by mail
zh_cn: 通过邮件搜索

source: Contributor is mandatory
zh_cn: 贡献者为必填项

source: Enter name
zh_cn: 输入姓名

source: Original Authors is mandatory
zh_cn: 原作者为必填项

source: Reviewers
zh_cn: 评论者

source: Reviewer selection
zh_cn: 评论者选择

source: Reviewer is mandatory
zh_cn: 评论者为必填项

source: Publishers
zh_cn: 发布者

source: Send For Review
zh_cn: 发送待评论

source: Review
zh_cn: 评论

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Done
zh_cn: 完成

source: Link
zh_cn: 链接

source: Enter or paste URL here
zh_cn: 在此处输入或粘贴 URL

source: URL is mandatory
zh_cn: URL 为必填项

source: Is It Available on internet ?
zh_cn: 其在网上是否可用？

source: Opens in a new tab?
zh_cn: 在新的选项卡中打开？

source: PROCEED
zh_cn: 继续

source: CONTENT CREATION
zh_cn: 内容创建

source: Choose Type
zh_cn: 选择类型

source: Content
zh_cn: 内容

source: Language
zh_cn: 语言

source: Add a language
zh_cn: 添加语言

source: preview
zh_cn: 预览

source: save
zh_cn: 保存

source: publish
zh_cn: 发布

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: fullscreen
zh_cn: 全屏

source: EDIT DETAILS
zh_cn: 编辑详细信息

source: Resource Title
zh_cn: 资源标题

source: Thumbnail Image
zh_cn: 缩略图

source: Drag and Drop file here
zh_cn: 将文件拖放到此处

source: or
zh_cn: 或

source: Browse files
zh_cn: 浏览文件

source: Accepted file type:
zh_cn: 接受的文件类型：

source: Recommended Resolution: 265px * 150px. Max file size:
zh_cn: 推荐的分辨率：2655像素 * 1505像素。文件大小上限：

source: Submit Resource
zh_cn: 提交资源

source: UPLOAD A RESOURCE
zh_cn: 上载资源

source: Upload Helpful resources to support our learning community
zh_cn: 上传有用的资源以支持我们的学习社区

source: I hereby declare that my contribution (i.e the complete material in case of new material or any additions / modifications in case of a new version release) does not violate any copyright laws or infringe upon copyrights, trademark or intellectual property rights of clients, vendors or third parties. I further declare that my contribution constitutes my own work, that any sources on which I relied in its creation have been acknowledged and that all necessary permissions are in place wherever permission is required due to the nature or source of the content. Proof of such permission has been submitted along with my contribution as supporting documentation.
zh_cn: 本人在此声明，本人的投稿（即新材料的全部材料， 或者新版本发布的任何增加/修改）不违反任何 版权法，也不侵犯 客户、供应商或第三方的版权、商标或知识产权。本人进一步声明，本人的投稿构成了 自己的工作，本人创作依赖的任何来源均已得到承认，并且 由于内容的性质或来源所有必需的许可 均已存在其需要的地方。获得此类许可的证明已经随同我的 投稿一起提交，作为支持文件。

source: I understand that I may be held responsible for any third party claims that may arise from any breach of confidentiality or breach of intellectual property rights or breach of copyrights of third party/ies; and that disciplinary actions may be initiated against me by the Company if my work leads to the violation of any copyright or intellectual property rights.
zh_cn: 本人了解，对于因违反机密性、知识产权或第三方版权而引起的 任何第三方索赔， 本人将承担责任；并且如果由于本人的工作导致 任何版权或知识产权的侵犯，公司可会对本人采取 纪律处分。

source: Browse files
zh_cn: 浏览文件

source: Accepted file type: pdf
zh_cn: 接受的文件类型：pdf

source: Max file size:
zh_cn: 文件大小上限：

source: I agree to the upload terms
zh_cn: 我同意上传条款

source: Continue to Description
zh_cn: 继续说明

source: Breadcrumb
zh_cn: 浏览路径

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Embed
zh_cn: 嵌入

source: Banner
zh_cn: 标语

source: Image Map
zh_cn: 影像地图

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Linear
zh_cn: 线性

source: Tab
zh_cn: 选项卡

source: Selector
zh_cn: 选择器

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Content Strip Container
zh_cn: 内容栏容器

source: Card Strip
zh_cn: 卡栏

source: Common Widget
zh_cn: 通用小工具

source: Common Widget
zh_cn: 通用小工具

source: as
zh_cn: 作为

source: Info Widget
zh_cn: 信息小工具

source: Pre Widget
zh_cn: 前期小工具

source: Post Widget
zh_cn: 后期小工具

source: Error Widget
zh_cn: 错误小工具

source: No Data Widget
zh_cn: 无数据小工具

source: You can provide inputs in any one of the following ways.
zh_cn: 您可以通过以下任何一种方式提供输入。

source: Using HTML editor. (Within the editor, you may also copy paste the source code or modify it)
zh_cn: 使用HTML编辑器。（在编辑器中，您也可以复制粘贴源代码或对其进行修改）

source: Use Mustache web template system to add your code. See documentation in
zh_cn: 使用Mustache Web模板系统添加代码。请参阅文档

source: Enter both HTML and JSON data.
zh_cn: 输入HTML和JSON数据。

source: Responsive container allows you to add different widgets for different devices. <br/> Relevant widget will be chosen based on user’s screen resolution. <br/> How to use this widget? : <br/>
zh_cn: 响应式容器允许您为不同的设备添加不同的窗口小工具。 <br/>相关窗口小工具将根据用户的屏幕分辨率进行选择。 <br/>如何使用此小工具？： <br/>

source: Drag and Drop a widget and enter resolution information in the “Additional Information” section of the widget.
zh_cn: 拖放小工具，然后在小工具的“其他信息”部分中输入分辨率信息。

source: To add a new widget for different resolution, go to Edit section and Add a Child.
zh_cn: 要为不同分辨率添加新的小工具，请转到“编辑”部分，然后单击“添加子项”。

source: Container Style Data
zh_cn: 容器样式数据

source: CSS Class for Widget
zh_cn: CSS类的小工具

source: Use pre-defined classes of Tailwind CSS framework. Click
zh_cn: 使用Tailwind CSS框架的预定义类。点击

source: here
zh_cn: 这里

source: to see its documentation
zh_cn: 查看其文档

source: CSS Style for Widget
zh_cn: 小工具的CSS样式

source: Data
zh_cn: 数据

source: Loader
zh_cn: 载入程序

source: Position Percentage
zh_cn: 职位百分比

source: Select
zh_cn: 选择

source: Big Screens
zh_cn: 大屏幕

source: to see its documentation.
zh_cn: 查看其文档

source: Minimum Width (px)
zh_cn: 最小宽度（像素）

source: Enter number
zh_cn: 输入数字

source: The above field is required
zh_cn: 以上字段为必填项

source: Maximum Width (px)
zh_cn: 最大宽度（像素）

source: Enter Number
zh_cn: 输入数字

source: Title for tab
zh_cn: 标签标题

source: Description for tab
zh_cn: 标签说明

source: Choose Image
zh_cn: 选择图像

source: Change Image
zh_cn: 更改图像

source: Free Flow Editor
zh_cn: 自由流编辑器

source: Not advisable to edit without prior knowledge of JSON
zh_cn: 如果不事先了解JSON，建议不要进行编辑

source: Change
zh_cn: 更改

source: Image
zh_cn: 图像

source: Embedd Code
zh_cn: 嵌入代码

source: Title
zh_cn: 标题

source: Text
zh_cn: 文本

source: Iframe
zh_cn: 内嵌框架

source: Image Map
zh_cn: 影像地图

source: Image Gallery
zh_cn: 图像库

source: Video Gallery
zh_cn: 视频库

source: Gallery
zh_cn: 画廊

source: Content/Series Slider
zh_cn: 内容/系列幻灯片

source: Entry List
zh_cn: 录入清单

source: Click to copy Anchor Id
zh_cn: 点击以复制锚点ID

source: Style Properties
zh_cn: 样式属性

source: Change the following values only if you need to alter the layout. Please note that it will affect the overall row behavior
zh_cn: 仅在需要更改布局时才更改以下值。请注意，这会 影响整体行

source: Height
zh_cn: 高度

source: Automatically Calculate Height
zh_cn: 自动计算高度

source: Apply Standard Height
zh_cn: 应用标准高度

source: Provide Custom Height
zh_cn: 提供自定义高度

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Automatically Calculate Width
zh_cn: 自动计算宽度

source: Apply Standard Width
zh_cn: 应用标准宽度

source: Provide Custom Width
zh_cn: 提供自定义宽度

source: width
zh_cn: 宽度

source: Alignment of various items such as image, colour, border and your applied CSS may not reflect in edit mode. <br/> Use “Preview” to see actual rendering of the page in different devices.
zh_cn: 图像、颜色、边框和您应用的CSS等各种项目的对齐方式可能 不会在编辑模式下反映出来。 <br/> 使用“预览”查看页面在不同设备中的实际呈现。

source: Use “Save” at the top right corner to save your changes. Changes made in any of the widgets are not saved automatically.
zh_cn: 使用右上角的“保存”以保存更改。在任何窗口小工具中所做的更改 不会自动保存。

source: Send For Review
zh_cn: 发送待评论

source: send for review
zh_cn: 发送以待评论

source: Review
zh_cn: 评论

source: View Options
zh_cn: 查看选项

source: Add A Column
zh_cn: 添加一列

source: Add Child
zh_cn: 添加子小工具

source: Add Child
zh_cn: 添加 子小工具

source: Child Widgets
zh_cn: 子小工具

source: Switch to Default Widget
zh_cn: 切换到默认小工具

source: Add Custom Widget
zh_cn: 添加自定义小工具

source: Widget
zh_cn: 小工具

source: Add Content Strip
zh_cn: 添加内容栏

source: Add a Prewidget
zh_cn: 添加一个前期小工具

source: Add a PostWidget
zh_cn: 添加一个后期小工具

source: Add an Info Widget
zh_cn: 添加一个信息小工具

source: Show Data Widget
zh_cn: 显示数据小工具

source: Show Error Widget
zh_cn: 显示错误小工具

source: Show No Data Widget
zh_cn: 显示无数据小工具

source: Show Loader
zh_cn: 显示加载程序

source: Example add icon
zh_cn: 示例添加图标

source: Drag and Drop a Widget
zh_cn: 拖放小工具

source: Open Tool Bar
zh_cn: 打开工具栏

source: Click to Open Tool bar
zh_cn: 点击以打开工具栏

source: Widget Library:
zh_cn: 小工具库：

source: Editor Mode:
zh_cn: 编辑器模式：

source: Basic
zh_cn: 基本

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Close Tool Bar
zh_cn: 关闭工具栏

source: Click to Expand Tool bar
zh_cn: 点击以展开工具栏

source: Text
zh_cn: 文本

source: Banner
zh_cn: 标语

source: Iframe
zh_cn: 内嵌框架

source: BreadCrum
zh_cn: 浏览路径

source: Image Map
zh_cn: 影像地图

source: Entry List
zh_cn: 录入清单

source: Responsive Container
zh_cn: 响应式容器

source: Gallery Container
zh_cn: 画廊容器

source: Insert a new row
zh_cn: 插入新行

source: Add a new row
zh_cn: 添加新行

source: No data available to show
zh_cn: 无可用数据可显示

source: Error while fetching content
zh_cn: 提取内容时出错

source: Enter title
zh_cn: 输入标题

source: Above field is required
zh_cn: 以上字段为必填项

source: Enter URL
zh_cn: 输入URL

source: Add new Path
zh_cn: 添加新路径

source: Provide Id of the content
zh_cn: 提供内容ID

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Choose Video (less than 200MB)
zh_cn: 选择视频（小于200MB）

source: Choose Audio (less than 200MB)
zh_cn: 选择音频（小于200MB）

source: Change Video (less than 200MB)
zh_cn: 更改视频（小于200MB）

source: Change Audio (less than 200MB)
zh_cn: 更改音频（小于200MB）

source: Choose Poster Image (less than 1MB)
zh_cn: 选择海报图像（小于1MB）

source: Change Poster Image (less than 1MB)
zh_cn: 更改海报图像（小于1MB）

source: AutoPlay
zh_cn: 自动播放

source: Resume From
zh_cn: 恢复自

source: Select Data Input type
zh_cn: 选择数据输入类型

source: Plain HTML
zh_cn: 纯HTML

source: Template
zh_cn: 模板

source: Enter Template Data
zh_cn: 输入模板数据

source: Template Data
zh_cn: 模板数据

source: Choose HTML
zh_cn: 选择HTML

source: Change HTML
zh_cn: 更改HTML

source: Choose JSON
zh_cn: 选择HTML

source: Change JSON
zh_cn: 更改HTML

source: Enter Iframe URL
zh_cn: 输入内部框架的URL

source: Enter Title
zh_cn: 输入标题

source: Image
zh_cn: 图像

source: The above field is required
zh_cn: 以上字段为必填项

source: Alternate Text For Image
zh_cn: 用图像替代文字

source: Alternate
zh_cn: 交替

source: URL Type
zh_cn: URL 类型

source: Provide Anchor Id
zh_cn: 提供锚点ID

source: Provide URL
zh_cn: 提供网址

source: Target
zh_cn: 目标

source: Open in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Open in Same Window
zh_cn: 在同一窗口中打开

source: Add a new area
zh_cn: 添加新区域

source: Redirect URL
zh_cn: 重定向URL

source: Open in new tab
zh_cn: 在新的标签中打开

source: Open in same tab
zh_cn: 在同一标签中打开

source: Image Size Details
zh_cn: 图像尺寸详情

source: Less than 450px
zh_cn: 小于450像素

source: For 450px to 768px
zh_cn: 适用于450像素至768像素

source: For 768px to 1024px
zh_cn: 适用于768像素至1024像素

source: For 1024 to 1400px
zh_cn: 适用于1024像素至1400像素

source: Greater than 1400px
zh_cn: 大于1400像素

source: Add a new banner
zh_cn: 添加新标语

source: Design Value
zh_cn: 设计值

source: With Details
zh_cn: 有详细介绍

source: Without Details
zh_cn: 无详细介绍

source: Auto Next
zh_cn: 自动下一个

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Delay in Seconds
zh_cn: 延迟秒数

source: Auto Play
zh_cn: 自动播放

source: Player Style
zh_cn: 播放器风格

source: Ribbon Style
zh_cn: 丝带风格

source: Key
zh_cn: 按键

source: Do you require Post-Card
zh_cn: 您是否需要明信片

source: Content Card Type
zh_cn: 内容卡类型

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Minimal
zh_cn: 最小的

source: Space-Saving
zh_cn: 节省空间

source: Content IDs
zh_cn: 内容ID

source: Provide URL for fetching content
zh_cn: 提供用于获取内容的URL

source: Provide Search Request
zh_cn: 提供搜索请求

source: Provide Content IDs in the order in which it needs to appear. ( You can find the id of a content by going to its details page or player. It will be part of its url and looks like “lex_auth_012893540415217664101”).
zh_cn: 根据需要显示的顺序提供内容ID。（您可以通过转到内容的详细信息页面或 播放器找到其ID。它将是其url的一部分，看起来像 “ lex_auth_012893540415217664101”）。

source: Double click on the desired template to choose the type:
zh_cn: 双击所需的模板以选择类型：

source: Model Templates
zh_cn: 模型模板

source: Blank Content
zh_cn: 空白内容

source: HTML with Content Strip
zh_cn: 带内容栏的HTML

source: Image Map with Content Strip
zh_cn: 带内容栏的图像地图

source: Copy from other contents
zh_cn: 从其他内容复制

source: Something went wrong. Not able to load the content.
zh_cn: 出了点问题。无法加载内容。

source: No data available.
zh_cn: 无可用数据。

source: Load more...
zh_cn: 加载更多……

source: Embedd Code
zh_cn: 嵌入代码

source: Content Slider
zh_cn: 内容幻灯片

source: Photo Gallery
zh_cn: 照片库

source: Video Gallery
zh_cn: 视频库

source: Delete icon
zh_cn: 删除图标

source: Edit icon
zh_cn: 编辑图示

source: Move Left icon
zh_cn: 向左移动图标

source: Move Left
zh_cn: 向左移动

source: Move Right icon
zh_cn: 向右移动图标

source: Move Right
zh_cn: 向右移动

source: Move Top icon
zh_cn: 向上移动图标

source: Move Up
zh_cn: 向上移动

source: Move Bottom icon
zh_cn: 向下移动图标

source: Move Down
zh_cn: 向下移动

source: Copy icon
zh_cn: 复制图标

source: Insert new Row
zh_cn: 插入新行

source: Common
zh_cn: 常见

source: Widget
zh_cn: 小工具

source: Only Image
zh_cn: 仅图像

source: Image and Link
zh_cn: 图像和链接

source: Image and Title
zh_cn: 图像和标题

source: Image, Title and Link
zh_cn: 图像、标题和链接

source: Image with overlay Title
zh_cn: 带叠加标题的图像

source: Image with overlay Title and Link
zh_cn: 带叠加标题的图像和链接

source: Image, Title and Description
zh_cn: 图像、标题和说明

source: Image, Title, Description and Link
zh_cn: 图像、标题、说明和链接

source: Image with overlay Title and Description
zh_cn: 带叠加标题的图像和说明

source: Image, Link with overlay Title and Description
zh_cn: 图像，带叠加标题的链接和说明

source: Image, Label, Title, Description
zh_cn: 图像、标签、标题、说明

source: Image, Label, Title, Description and Link
zh_cn: 图像、标签、标题、说明和链接

source: Image (Ideal Dimensions
zh_cn: 图像（理想尺寸

source: Label
zh_cn: 标签

source: Link
zh_cn: 链接

source: Add an another series
zh_cn: 添加其他系列

source: Parent Collection
zh_cn: 父集合

source: Provide List of Contents
zh_cn: 提供目录清单

source: Remove this Entry
zh_cn: 删除此项

source: * Type in content Id or use the search below to choose
zh_cn: *输入内容ID或使用下面的搜索进行选择

source: Sort by
zh_cn: 排序方式

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Breton
zh_cn: 布列塔尼语

source: Chinese
zh_cn: 汉语

source: Croatian
zh_cn: 克罗地亚语

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: English
zh_cn: 英语

source: French
zh_cn: 法语

source: German
zh_cn: 德语

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚语

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Japanese
zh_cn: 日语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Polish
zh_cn: 波兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛维尼亚语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Turkish
zh_cn: 土耳其语

source: Add an Image PreWidget <button> <mat-icon> add</mat-icon> </button>
zh_cn: 添加一个图像前期小工具 <button> <mat-icon> 添加</mat-icon> </button>

source: Add a Optional Start
zh_cn: 添加可选的开始

source: Make it Sticky
zh_cn: 使其黏着

source: Add an Image PostWidget <button> <mat-icon> add</mat-icon> </button>
zh_cn: 添加一个图像后期小工具 <button> <mat-icon> 添加</mat-icon> </button>

source: Switch to Advanced editor to edit this content
zh_cn: 切换到高级编辑器以编辑此内容

source: Image
zh_cn: 图像

source: Knowledge Board/Parent Collection
zh_cn: 知识板/父集合

source: List of Contents
zh_cn: 目录清单

source: Search Api
zh_cn: 搜索Api

source: Search Body
zh_cn: 搜索主体

source: Search Recommendation
zh_cn: 搜索推荐

source: Data
zh_cn: 数据

source: Last Updated On
zh_cn: 最后更新时间

source: Choose Last Updated
zh_cn: 选择最后更新

source: Switch to Advanced editor to edit this content
zh_cn: 切换到高级编辑器以编辑此内容

source: Common
zh_cn: 常见

source: Tablet and Desktop
zh_cn: 平板电脑和台式机

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Make it common for all screens
zh_cn: 使所有屏幕通用

source: Design Type
zh_cn: 设计类型

source: Pick the desired Column style
zh_cn: 选择所需的列样式

source: Widget Library
zh_cn: 控件库

source: Widget Properties
zh_cn: 控件属性

source: Dimensions
zh_cn: 外形尺寸

source: Widget Data
zh_cn: 小工具数据

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详细资料

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title is mandatory
zh_cn: 标题为必填项

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description is mandatory
zh_cn: 描述为必填项

source: <b>Thumbnail</b>
zh_cn: <b>缩略图</b>

source: Thumbnail is mandatory
zh_cn: 缩略图是必填项

source: Choose Video (less than 200MB)
zh_cn: 选择视频（小于200MB）

source: Change Video (less than 200MB)
zh_cn: 更改视频（小于200MB）

source: Choose Image (less than 1MB)
zh_cn: 选择图片（小于1MB）

source: Change Image (less than 1MB)
zh_cn: 更改图片（小于1MB）

source: Enable Cookies
zh_cn: 启用Cookies

source: Disable Telemetry
zh_cn: 禁用遥测

source: Subtitles
zh_cn: 字幕

source: Subtitle files
zh_cn: 字幕文件

source: Add Subtitle (.vtt format)
zh_cn: 添加字幕（vtt格式）

source: Upload Template
zh_cn: 上传模板

source: Title
zh_cn: 标题

source: Enter title here
zh_cn: 在此处输入标题

source: Redirect URL
zh_cn: 重定向URL

source: Opens in new tab?
zh_cn: 在新的选项卡中打开？

source: Images
zh_cn: 图像

source: Upload all the images in the required dimensions.
zh_cn: 上传所需尺寸的所有图像。

source: Image 1 <small>(375 x 375 px)</small>
zh_cn: 图像1<small>（375 X 375像素）</small>

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Image 2 <small>(414 x 414 px)</small>
zh_cn: 图像2<small>（414 X 414像素）</small>

source: Image 3 <small>(768 x 768 px)</small>
zh_cn: 图像3<small>（768 X 768像素）</small>

source: Image 4 <small>(1024 x 1024 px)</small>
zh_cn: 图像4<small>（1024 X 1024像素）</small>

source: Image 5 <small>(2880 x 250 px)</small>
zh_cn: 图像5<small>（2880 X 250像素）</small>

source: Add more
zh_cn: 添加更多

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Enter button name
zh_cn: 输入按钮名称

source: Button Type
zh_cn: 按钮类型

source: Select button type
zh_cn: 选择按钮类型

source: review
zh_cn: 评论

source: Browse or Drag and Drop
zh_cn: 浏览或拖放

source: Instructions to upload a file
zh_cn: 上传文件的指示

source: File was already uploaded. You may use Preview to view it.
zh_cn: 文件已上传。您可以使用预览进行查看。

source: Click on browse files above and choose the file or Drag and drop the file to be upload.
zh_cn: 点击上方的浏览文件，然后选择文件或拖放要上传的文件。

source: Files allowed - pdf, mp3, mp4
zh_cn: 允许的文件 - pdf、mp3、mp4

source: Max. file size - 200MB
zh_cn: 最大文件尺寸 - 200MB

source: UPLOAD
zh_cn: 上传

source: I have read and I agree with the
zh_cn: 我已阅读且我同意

source: Apply Filters
zh_cn: 应用过滤器

source: Clear All
zh_cn: 全部清除

source: Load more...
zh_cn: 加载更多……

source: No data found
zh_cn: 未找到数据

source: Unable to fetch data
zh_cn: 无法获取数据

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Recall content to draft
zh_cn: 撤回内容至草稿

source: Send content to previous state
zh_cn: 将内容发送到以前的状态

source: Add language
zh_cn: 添加语言

source: Contents will appear soon...
zh_cn: 内容将稍后出现...

source: You can start participating in discussions once Leader initiates it.
zh_cn: 领导者发起讨论后您就可以开始参与其中。

source: Uh oh! Looks like our services have crashed. Unable to fetch discussions.
zh_cn: 糟糕！我们的服务似乎已崩溃。无法获取讨论。

source: Fetching discussions...
zh_cn: 获取讨论中...

source: Leadership
zh_cn: 领导力

source: No Data Available for this leader.
zh_cn: 该领导者无可用数据。

source: Something went wrong. Not able to load the content.
zh_cn: 出了点问题。无法加载内容。

source: You started following
zh_cn: 您已开始关注

source: You unfollowed
zh_cn: 您已取消关注

source: Error occured. Please try again later.
zh_cn: 发生错误。请稍后再试。

source: Looks like we are having some issues in our content.
zh_cn: 我们的内容似乎有一些问题。

source: Debug Message: This content is of a different mimeType (
zh_cn: 调试信息：此内容属于不同的二进制数据文件类型（

source: Possible Link:
zh_cn: 可能的链接：

source: and we will make it work
zh_cn: 我们将让其工作

source: Looks like you are not authorized to preview this content.
zh_cn: 您似乎无权预览此内容。

source: Queue
zh_cn: 队列

source: The Resource is not part of the collection
zh_cn: 该资源不属于集合

source: Unsupported Collection Type
zh_cn: 不支持的集合类型

source: Your browser does not support HTML5 audio.
zh_cn: 您的浏览器不支持HTML5音频。

source: This content can only be viewed in Intranet.
zh_cn: 此内容只能在Intranet中查看。

source: Content may be required to be opened in a new window. If you are unable to view it, Please click on the Open in New Window Button else Dismiss
zh_cn: 可能需要在新窗口中打开内容。如果您无法查看，请点击 “新标签中打开”按钮否则关闭

source: This content can only be viewed in Intranet.<br/>
zh_cn: 此内容只能在Intranet中查看。<br/>

source: Content will open in a new window. If you are unable to view it, click on the button below. <a> <mat-icon>help </mat-icon> </a>
zh_cn: 内容将在新窗口中打开。如果无法查看，请点击下方按钮。<a> <mat-icon>帮助 </mat-icon> </a>

source: This content can only be viewed in Intranet.
zh_cn: 此内容只能在Intranet中查看。

source: Open in New Window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Dismiss
zh_cn: 解雇

source: This is a third party online training program. There could be a delay in loading the content.
zh_cn: 这是一个第三方的在线培训计划。加载内容时可能会有延迟。

source: Error loading page. Please try refreshing page.
zh_cn: 加载页面时出错。请尝试刷新页面。

source: There is nothing to play. <a>Click here</a> to go to details page.
zh_cn: 无可播放内容。<a>点击此处</a> 转到 详细信息 页面。

source: HTML Content Viewer
zh_cn: HTML 内容查看器

source: Error fetching page JSON
zh_cn: 提取页面JSON时出错

source: This content can be viewed only in Desktop/Laptop.
zh_cn: 此内容仅可在台式机/笔记本电脑上查看。

source: Problem Statement
zh_cn: 问题陈述

source: Step 1:
zh_cn: 步骤1：

source: Add class
zh_cn: 添加类别

source: Step 2: Arrange
zh_cn: 步骤2：安排

source: Public
zh_cn: 公共

source: Protected
zh_cn: 受保护的

source: Private
zh_cn: 私人的

source: Options
zh_cn: 选项

source: Step 3: Relationship
zh_cn: 步骤3：关系

source: is-a
zh_cn: 是一个

source: has-a
zh_cn: 有一个

source: uses-a
zh_cn: 用一个

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Please add a class to submit and see the result!
zh_cn: 请添加一个课程来提交并查看结果！

source: Some error occurred. Please try again later!
zh_cn: 出现错误。请稍后再试！

source: Classes
zh_cn: 课程

source: All classes are correct
zh_cn: 所有课程都是正确的

source: Relationships
zh_cn: 关系

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Some of your test cases have Failed. Do you still want to submit?
zh_cn: 您的一些测试案例已失败。您是否仍想提交？

source: No Submission Found
zh_cn: 未找到提交的内容

source: No Submission Found for this Exercise.
zh_cn: 找不到与此练习相关的提交内容。

source: Problem Statement
zh_cn: 问题陈述

source: Code in
zh_cn: 代码

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪贴板

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Last Submission
zh_cn: 上次提交

source: Execution Result
zh_cn: 执行结果

source: Your code is executing...
zh_cn: 您的代码正在执行......

source: Output:
zh_cn: 输出：

source: Verification Result
zh_cn: 验证结果

source: Your code is being verified...
zh_cn: 您的代码正在验证中......

source: Total
zh_cn: 总计

source: Structural
zh_cn: 结构

source: Logical
zh_cn: 逻辑

source: Sl. No.
zh_cn: 标准长度编号.

source: Type
zh_cn: 类型

source: Test Target
zh_cn: 测试目标

source: Input
zh_cn: 输入

source: Expected Output
zh_cn: 预期产出

source: Actual Output
zh_cn: 实际产出

source: Result
zh_cn: 结果

source: Sample
zh_cn: 样品

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Sample
zh_cn: 样品

source: Actual
zh_cn: 实际

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Test Cases Passed
zh_cn: 测试用例通过

source: Target
zh_cn: 目标

source: Structural
zh_cn: 结构

source: Class
zh_cn: 课程

source: Method:
zh_cn: 方法：

source: Target:
zh_cn: 目标：

source: Procedural
zh_cn: 程序化

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Code Analysis
zh_cn: 代码分析

source: Some Error Occured
zh_cn: 出现错误

source: Submission Result
zh_cn: 提交内容结果

source: Your code is being submitted...
zh_cn: 您的代码正在提交中......

source: Execute
zh_cn: 执行

source: IAP Assessment Viewer
zh_cn: IAP 评估查看器

source: Accessible only on fullscreen. Click Okay to continue
zh_cn: 只能在全屏上访问。点击确定继续

source: Okay
zh_cn: 好的

source: Q
zh_cn: 问题

source: of
zh_cn: 的

source: Explanation for blank
zh_cn: 空白说明

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Explanation:
zh_cn: 说明：

source: Explanation :
zh_cn: 说明：

source: Explanation
zh_cn: 说明

source: Option
zh_cn: 选项

source: Hint
zh_cn: 暗示

source: Submit Quiz
zh_cn: 提交测验

source: Do you want to submit?
zh_cn: 您想要提交？

source: You have not answered all the questions! Do you still want to submit?
zh_cn: 您还没有回答所有的问题！您是否仍想提交？

source: You still have some questions marked for later! Do you still want to submit?
zh_cn: 您还有一些标记的问题！您是否仍想提交？

source: (Submitted)
zh_cn: （已提交）

source: Unable to Submit
zh_cn: 无法提交

source: Thank you for your attempt.
zh_cn: 感谢您的尝试。

source: Result:
zh_cn: 结果：

source: PASS
zh_cn: 通过

source: FAIL
zh_cn: 失败

source: Correct
zh_cn: 正确

source: Incorrect
zh_cn: 不正确

source: Unanswered
zh_cn: 未回答

source: Percentage
zh_cn: 百分比
